Variables:
Son espacios en la memoria de la computadora que sirven para almacenar 
información, esta información pueden ser números, letras, etc...

Strings:
Una letra es un caracter y si juntamos muchas letras(caracteres) podemos formar
palabras, a este conjunto de caracteres que forman palabras se les conoce como 
Strings.

Funciones:
Son porciones de código que hacen una tarea bien definida, en sus paréntesis
puedes poner información que la función procesa y que con ayuda de un return 
puedes usar esa información fuera de la función.

Declaraciones 'if':
En muchos momentos de nuestro día tenemos que tomar decisiones, desde que 
ropa usar, hasta el camino a casa ó trabajo, en programación también se pueden 
tomar decisiones basado en el resultado de una evaluación, en caso de que la 
evaluación sea verdadera se ejecutan ciertas acciones y si la evaluación es 
negativa se pueden ejecutar otras acciones diferentes.

Valores booleanos:
Son valores lógicos, solo pueden tener dos resultados diferentes 
'true'(verdadero) o 'false'(falose), se usan en las evaluaciones, como la 
anterior del 'if', el resultado del aevaluación en el ejemplo anterior es un 
valor booleano.