for:
Es una instrucción que nos ayuda a ejecutar líneas de código mientras se cumpla
una condición pero en este caso hacemos uso de un contador para ir 
incrementando en cada vuelta (iteración), cuando el contador sea menor o igual 
a la condición entonces el for deja de ejecutarse.

&&:
Es un operador lógico (AND / Y), que nos ayuda a combinar comparaciones, en 
este caso solo devuelve verdadero si en ambas comparaciones el resultado es
verdadero.

||:
Operador lógico (OR / O), que al igual que && nos ayuda a combinar 
comparaciones pero en este caso con una sola comparación que sea verdadera el 
valor que devuelve el OR es verdadero.

!:
Negación, con este operador negamos el valor bool actual, si es verdadero lo
cambia a falso, si es falso lo cambia a verdadero.